---
ms.openlocfilehash: 761cee3710852bda8e1f36d47da475e2c6d6b130
ms.sourcegitcommit: f638d569cd4f0dd6d0fb967818267992c0499110
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2022
ms.locfileid: "148110114"
---
Группы средств выполнения используются для управления доступом к средствам выполнения на уровне организации и предприятия. Владельцы предприятия могут настраивать политики доступа, определяющие, какие организации {% ifversion restrict-groups-to-workflows %}и рабочие процессы {% endif %}в предприятии имеют доступ к группе средств выполнения. Владельцы организации могут настраивать политики доступа, определяющие, какие репозитории {% ifversion restrict-groups-to-workflows %}и рабочие процессы {% endif %} в организации имеют доступ к группе средств выполнения.

Когда владелец предприятия предоставляет доступ к группе средств выполнения, владельцы организации могут видеть группу средств выполнения, указанную в параметрах средства выполнения организации. Затем владельцы организации могут назначить дополнительные детальные политики доступа репозиториев{% ifversion restrict-groups-to-workflows %} и рабочих процессов{% endif %} к группе средств выполнения предприятия.
